0. Introductie
1. Problemen met ticketsystemen
    1.1. Algemeen (Sonia)
        Voorbeelden problemen in sector in
        algemeen, beschrijving landschap in secotr
    1.2. Specifiek Taylor Swift (Lode)
        Beschrijving situatie Taylor Swift
2. Capaciteitsproblemen bij overbevraging online diensten (Tom)
    2.1 Beschrijving capaciteitsproblemen
    2.2 Oorzaken van capaciteitsproblemen
    2.3 Technologische oplossingen
    2.4 Operationele oplossingen
3. Belangen van ticketsysteembedrijven (John)
    3.1 Winstmaximalisatie
    3.2 Klanttevredenheid
    3.3 Imago en merkreputatie
4. Belangen voor klanten/gebruikers (Thijs)
    4.1 Voordelen
    4.2 Nadelen
5. Machtsmisbruik door grote spelers (Florian)
    5.1 Prijsstelling en commissies
    5.2 Exclusieve deals
    5.3 Beperking van keuze voor consumenten
    5.4 Dataverzameling en privacy
6. Maatregelen tegen machtsmisbruik (Rami)
    6.1 Regulering en antitrustwetten
    6.2 Transparantie-eisen
    6.3 Alternatieve ticketverkoopkanalen
    6.4 Bewustwording en protest van consumenten (eventueel Lode)
7. Conclusie (Lode en iedereen)
    Bevindingen, toekomstige ontwikkelingen, aanbevelingen
8. Referenties
9. Appendix over GAI