De paper beantwoordt volgende (onderzoeks)vragen:

- Vragen m.b.t. capaciteitsproblemen in het algemeen (overbelasting servers /
online diensten)
    - Wat zijn capaciteitsproblemen en hoe worden ze veroorzaakt?
    - Hoe kunnen capaciteitsproblemen worden opgelost?
- Vragen m.b.t. de casus van ticketverkoop:
    - Hoe ziet het landschap van online ticketverkoop eruit en hoeveel macht
    hebben de actieve bedrijven?
    - Welke belangen hebben de bedrijven en klanten?
    - Hoe worden die belangen geïmpacteerd door de marktsituatie (enkele
    grote spelers) en de capaciteitsproblemen?
    - In welke mate en op welke wijze is er sprake van machtsmisbruik door
    de bedrijven?
    - Welke maatregelen kunnen er genomen worden om machtmisbruik te verhinderen?