De vragen die we moeten beantwoorden:
- Hoe kunnen dergelijke bedrijven capaciteitsproblemen oplossen? 
- Hebben ze hier zelf baat bij? 
- Watzijn de voor- en nadelen van enkele grote spelers voor ticketsystemen? 
- Hoe misbruiken deze spelershun macht en wat kan hiertegen gedaan worden?

Zoekcriteria:
- digital ticket system concert
- What ticketing system does ticketmaster use?
- Taylor swift ticket problems
- How could we improve the capacity of ticketing systems?
- What ticketing system does ticketmaster use?
